KnowledgeCard隐私协议

KnowledgeCard（以下简称为“本应用”）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

请在使用/继续使用本应用的各项功能与服务前仔细阅读并充分理解本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。如果您不同意本政策的内容，将可能导致本应用的功能与服务无法正常运行，或者无法达到预期效果。您使用或继续使用本应用提供的功能/服务的行为，都表示您充分理解和同意本《KnowledgeCard用户隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。

1. 适用范围
在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
(b) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

2. 信息使用
本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

3. 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 经您事先同意，向第三方披露；
(b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。


4. 收集的信息
本应用获取的所有数据如下：

|名称|时机|地点|范围|目的|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|手机号|注册/登录时|服务器|内部|需要使用手机号作为认证信息|

5. 信息安全与账号注销
以上信息均由您主动提供，且您可以自行对个人账户进行删除，删除后本应用不保留任何与您有关的信息。
您可以随时进行账号注销，账号注销的方式为：右下角「用户页」—「用户信息」—「删除账号」，注销操作完成后，您的账号及数据将立即被删除。

6. 第三方SDK的使用
* 微信 SDK 归属 深圳市腾讯计算机系统有限公司，通过 微信 客户端来直接 注册/登录本应用，仅提供 unionid、微信昵称、性别、头像 给本应用，目的是作为用户唯一标识，隐私政策地址为：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy

第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。你使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括你向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，你需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，如你发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议你终止相关操作以保护你的合法权益。

7. 本隐私政策的更新
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在KnowledgeCard App 中以通知公告等形式发布，你可以访问 KnowledgeCard App 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向你发出郑重通知。

8. 如何联系我们
你可以通过以下方式与我们联系：
* 邮箱：knowledgecard@163.com